# Simple Music Explorer
Сервис с веб-интерфейсом для музыкантов и слушателей, ценителей ноунэйм андерграунда. 
Позволяет загружать и продавать свою музыку и сопутствующие ей товары. 
Музыкант получает 100% роялти, размещение музыки и товаров бесплатно.


## Сервис должен позволять:
#### MVP:
1. Аутентифицировать и авторизовывать пользователей
2. Для артиста:
    * добавлять контент:
        - музыку в формате LP, EP, Single
        - описание
        - кавер арт
    * назначать цену на контент
    * редактировать контент
    * удалять контент
3. Для слушателя:
    * искать, просматривать, прослушивать контент
    * покупать и загружать контент
4. Для админа:
    * удалять контент
    * удалять пользователей
    
#### MVP+:
1. Формировать рейтинг в виде плейлиста на основе количества прослушиваний/покупок/etc. 
2. Выводить статистику - кол-во контента, покупок, прослушиваний, etc.
3. Для артиста:
    * добавлять контент: сопутствующие товары - одежда, диски, винил, etc.
    * получать расширенную статистику по прослушиваниям/покупкам/etc.
    * продвигать свой контент - размещать в рекламных блоках, etc.
    * указывать в профиле ссылки на соцсети
    * получать статистику с продаж
4. Для слушателя:
    * отоборажать купленный контент у себя в профиле
    * удалять отоборажаемый купленный контент из профиля
    * возможность покупать только часть контента (один трек с альбома)
    * оценивать контент
    * комментировать контент
    * добавлять контент в вишлист
    * покупать подарочные карты и передавать их другим юзерам
    * подписываться на обновления артиста
    